давай напишем калькулятор для этого проекта.
1. для 3_zone.json считаем сумму цифр даты рождения и получаем число 1, далее Складываем сумму цифр числа 1 и получаєм число 2. итерпритацию берем по цифри 2. пишем title, после ного число 1 и 2 через дробь Например 34/7 далее description
2. для 4_zone.json первую цифру даты рождения умножаем на 2 и полученное число вычитаем из числа 1 и получаем число 3 (ВАЖНО: если дата Рождения начинаются на ноль, то берем вторую цифру, на ноль не умножаем!!!) далее берем сумму цифр числа 3 и получаєм число 4. интерпретацию берем по числу 4, а shades по числу 3/4 написаных через дробь.